Ahora que has visto estudios observacionales en los que hay correlación entre el sueño y la memoria,
y has aprendido sobre encuestas en las que preguntamos a la gente.
Y has aprendido sobre experimentos que son la mejor apuesta para probar la causalidad.
En la mayor parte de este curso, vamos a poner foco en los estudios observacionales.
Esto es porque no podemos hacer exactamente una encuesta o experimento online.
Pero pensamos que es importante para tí conocer los diferentes tipos de estudios que se usan en estadística.
Aquí en Udacity, hicimos nuestro propio estudio observacional,
que vamos a compartir contigo para que puedas dibujar las conclusiones.
Por el momento, conoces mi mano bastante bien. La estás viendo todo el rato, mientras escribo las lecciones.
Entonces, ahora, vas a utilizar tus conocimientos sobre mi mano, para saber algo más de mí.
Hay un enlace, a la derecha llamado 'Peso y mano derecha'
con los datos reales de la longitud de la mano y peso de aquí, en Udacity.
Saquemos estos datos, si destacamos estos datos, y vamos a aquí arriba para insertar un gráfico.
Vamos a gráficos y seleccionamos dispersión. Y necesitamos seleccionar aqui 'Gráfico de dispersión'
y luego seleccionamos 'Insertar'. Después de seleccionar 'Insertar'
Te aparecerá un grafico de dispersión,que mostrará visualmente los datos. Verás claramente la relación entre peso
y longitud de la mano derecha. Basándote en este gráfico, si te digo que mi mano mide 6,75 pulgadas
¿Cuál es mi altura? Escribe tu respuesta en pulgadas,
ya que es así como he medido la mía. Sólo haz una suposicíon. Esto no va a afectar tus notas.
El propósito es que utilices un patrón para hacer suposiciones.